1_ Se redujo de manera considerable el peso de las imagenes para agilizar la carga de las mismas.
2_ Imagenes organizadas de mejor manera, colocadas dentro de una carpeta llamada "media".
3_ Se añadio el nombre del autor de la pagina web.
4_ Se añadio un breadcrumb al pie de cada html para una navegacion mas agil y guiada.
5_ Toda la web cuenta con un diseño responsive, capaz de adaptarse a diferentes dispositivos. (Probada en prueba de optimización para móviles).
6_ Todas las imagenes cuentas con un "alt" para una mejor accesibilidad. Algunos de estos fueron modificados para una mejor comprensión.
7_ Se opto por alojar las librerias de js y css de bootstrap desde la nube debido a que el peso podia reducirse con esta tecnica.
8_ La gran mayoria de las imagenes fueron incluidas desde la nube para reducir el peso de la pagina web.
9_ Se añadieron 4 keywords de gran ocurrencia que provocaria un mayor trafico en la pagina.
10_ Se corrigieron algunos detalles de textos como en la seccion SOBRE NOSOTROS para optimizar la lectura de los mismos. Entre otras correcciones de texto en las secciones de alimentos.